各位觀眾
我哋除咗喺呢個節目出現之外
仲會喺呢本漫畫度同大家見面㗎
係啊…
今期本彩色漫畫
仲加咗好多好玩嘅遊戲㗎噃，仲有啊
如果大家漏睇咗
或者想重温返上個故事《神燈傳説》
而家各大報攤或者各書報社仲有得賣㗎
我係陳小姐
慶幸有六夫子佢哋成日笑
教我態度要堅毅，天文地理我驚聽
每日專門朝起專誠讀
要鬥智好心態，大家朋友冇鬥氣
返工機
一於竭力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
想一分一秒
變實現了，笑
若遇上風暴
老虎只會曉
真心開心的笑
變實現了
願你可似星耀
Forever friends
喺上一集
講到我哋入咗花木蘭代父從軍嘅故事入面
不過花木蘭佢原來同佢阿爹有代溝啊
為咗改正呢個故事
我哋就要決戰少林高僧
大家睇下我哋點贏佢哋啦
哎吔，早知你有呢招㗎啦，你識玩體操
我就識玩雜技啊
點啊？
轉一個波都咁慢呀？
噉就叫做少林功夫嗱？
我轉三個都快過你啊
好
就等我畀你見識下少林真功夫嘅厲害啦
哎吔，你唔好做賬計啊
哎吔
到我表演喇，睇住啦
你估淨係你識得頂頭槌呀？
我個頭夠犀利咯
我就唔信你個頭可以頂得贏我啊
試過先知𠸏
有機會啊
呢招果然使得啊，我嘅縮頭功真係勁啊
總之實力有過你啊
喂，呢邊啊，帶返水
冇啊
冇啊，大番薯嘅魚勾魚線真係有用啊
喂，你條褲喺度啊
收晒
乜説話啊？
我走先喇喎
老夫子，你…
你哋出神呀？
對付你啲咁嘅人呢，唔得啫，仲有啊
我查過古代比賽，冇咁多規矩㗎噃
呢個年代呢，冇越位啦
有本12版咩「三人球」、「
角球」、「死球」、「紅牌」啊
乜都冇，只要將個波踢入籠門就贏㗎喇
所以話呢，我哋根本冇犯規噃
就算我哋喺球場食嘢都得嘅
你哋贏唔到嘅
衝力全靠
我都話咗你哋贏唔到㗎啦
估唔到佢哋真係咁犀利嘅
有冇辦法可以搞掂佢哋啊？
小心啊
即管嚟啦，我哋唔會畀你射入㗎，細路
你哋又出古惑？
老謝，你根本就係現代人
所以現代足球規矩教你返科喎
用下腦啦
聽日啲遊戲規矩可以做把事得𠿪
豈有此理，少林隊同我踢晒佢哋
踢唔晒佢哋，就打晒佢哋
太師兄，噉我哋而家點算啊？
阿彌陀佛，出家人應該慈悲為懷
我踢蹴鞠唔係打交嘅，大家唔使理佢哋
繼續比賽
時間到，比賽結束
現在宣布今屆0比0打和未分勝負
下屆再嚟過啦
下屆我哋都唔知喺邊㗎噃
係咯…
不如改下賽例，加時好過啦，加時？
你哋唔係唔知古道嘅比賽規矩𠻺嗎？
邊可以加？
我哋贏唔到唔緊要
最緊要你哋都贏唔到啊
南無阿彌陀佛，請問大人
如果勝負不分，係咪其中一隊認輸投降
就可以分出勝負呢？
如果有人認輸嘅，照道理係可以嘅
喂，花木蘭，你哋嗰隊不如認輸啦
你哋嗰隊根本就唔係我哋嗰隊嘅對手嚟𠸏
我哋要你哋打到十場八場呢
噉就隨時奉陪，要我哋認輸喎
真係唔怕笑死我哋嘅，No way啊
係啊，咪以為識功夫啊，就想蝦我哋啊
你哋夠膽嘅呢，就同我鬥食饅頭吖
睇下邊個食得快，我一定贏梗你哋嘅
講得好啊，大番薯，支持你
算啦，金角腿，而家打和咪幾好
贏唔到唔緊要喎
佢哋贏唔到先緊要吖嘛，你話係唔係嘞？
大人，既然佢哋嗰隊唔肯認輸嘅
噉不如就我哋認輸啦
喂…你係咪練經練到傻咗啊？
打呼
花木蘭，我哋知道你其實係女扮男裝
亦都知道你參加比賽係
為咗醫好你阿爹嘅病
啲獎金你攞去啦
你點知㗎？
因為之前有一個叫王澤嘅人嚟揾過我哋
仲將成件事講晒畀我哋聽，老豆啊
你快啲講啊，王澤佢而家喺邊處啊？
你點解見到佢㗎？
佢有冇同你講過乜嘢啊？
你快啲講畀我哋聽，快啲講
你好講喇喎，如果唔係
我對你唔客氣㗎，講啊，講
哎吔
你又唔使咁激動嘅，係噉𠸏
話説有一日有個
叫魔界王嘅人經過我哋寺院
佢又押住個叫王澤嘅人
王澤係偷偷地將成件事話晒畀我哋主持聽
我哋本來想救佢㗎喎
但係我哋又唔夠嗰個魔界王打，之後呢…
之後…
之後我哋畀個魔界王打到重傷
呢個叫老趙嘅僧人就嚟咗少林寺
佢仲畀咗啲金礦藥過我哋幾個人療傷𠻹啊
後尾我哋好快好返
而呢個老趙就要求我哋派人參加今次比賽
話想攞啲獎金嚟做善事
但係有一日
我無意中喺後山發現佢竟然同打傷
我哋嗰個魔界王一齊細聲講大聲笑啊
我哋覺得佢可能做緊壞事
所以一直都照佢嘅意思去做
參加今次嘅比賽，睇下佢究竟想點樣
直到頭先我哋先發現
原來佢想對付嘅人係你
不過你可以放心啊，花木蘭
大人
我哋少林隊而家認輸喇
請你將啲獎金送畀夫子隊啦
噉呀？
好啦，我而家正式宣佈
今日嘅得勝者係波子大，好嘢…
好嘢啊…
細佬，阿爹個病終於有銀兩醫喇
大人啊，我要投訴啊
比賽規矩一定係男性先可以參加𠺢嘛
但係呢個花木蘭佢呢，其實係一個…
佢頭先話咩話啊吓？
大人，佢話花花草草都有生命𡁜
請大人賜物錢答花草啊
花花草草，周圍都係㗎啦
我哋走先喇，如果你有事要我哋幫手嘅
上少林寺揾我哋啦，多謝各位大師啊
保重啊
木蘭呀，你仲唔攞啲獎金返屋企？
不過記住你應承過我哋乜嘢喎
娘親，阿爹呢？
咩事啊，娘親？
你阿爹佢去咗當兵啊，佢尋晚已經出發
去緊北方喇
當兵？
有冇搞錯啊？
阿爹有病㗎喎，木蘭啊
你阿爹其實好錫你㗎，你唔好怪佢啦
佢知道你鍾意讀書
啱啱朝廷有徵兵入伍，所以先走去當兵
諗住供你入書齋嘅
呢啲就係佢預支嘅軍響
佢叫我交畀你攞去讀書嘅
你拎去啦
今次慘喇，阿爹有病，佢點打仗啊？
喂，你哋聽唔聽到啊？
返唔到嚟喇
睇下
我要代父從軍啊
好嘢啊…
你講咩啊？
我要女扮男裝，代父從軍啊
你要代父從軍？
木蘭啊
得㗎喇，伯母
花無蘭代父從軍之後仲可以名留青史
第時你爹家仲會得到皇帝賞賜𠻹噃
就算係都冇用喇
你阿爹已經走咗成兩日喇，你哋點追啊？
老夫子，神奇畫筆
創意無限，神奇畫筆，飛越空間
畫筆都彈
出嚟幫幫手啦，畢竟能
估唔到佢哋唔止識玩雜耍
仲識得變氣法𠻹喎
今次又點啊？
阿不友呀，我哋好趕時間啊
你有冇計呢？
可以幫我哋去追到花木蘭個老竇啊？
唔該你吖，幫幫手啦，冇問題，噉啦
等我畫條飛龍載你哋去，有啲氣勢喎
停啊
時間冇多喇，快啲起程啦
如果唔係，你哋就趕唔切㗎喇
喂，行快啲啦，咁立㗎
木蘭
嚟喇
木蘭你…
娘親，等我打完仗
就可以一家團聚㗎喇
細佬，你大個仔喇，你要照顧娘親啊
家姐呀，我係男仔，不如等我去吖
你又唔夠年齡，又唔識功夫
不如留低好照顧娘親同阿爹吖
不過你千祈唔好學家姐噉
成日激嬲阿爹啊，知唔知道啊？
木蘭啊，出發喇
細佬、娘親
你哋要保重喇
你小心啊
再見
阿爹，你一定要等我啊
唧唧復唧唧，木蘭當戶織，不聞機杼聲
惟聞女嘆息，女嘆何所思？
女嘆何所憶？
女亦無所思，女亦無所憶，昨夜見軍帖
可汗大點兵，軍書12卷，卷卷有爺名
阿爺無大兒，木蘭無長兄，願為市鞍馬
從此替爺征
哎吔
發生咩事啊？
你睇下，魔界王啊
冇眼睇啊
點解冇事𠸏？
阿大師呀，你可以放手喇，我頭暈啊
你係咪應該減下肥呢？
你幾時去少林寺
諗過教你哼功草藥非好過喇？
大師，點解你哋會嚟𠸏？
阿彌陀佛，我哋帶咗一趙施主之後
本想用佛理去感化佢，點知佢冥頑不靈
仲偷偷地走出咗少林寺
我哋知佢一定會嚟加害你哋
所以我哋就趕嚟睇下
希望我哋幾師兄弟可以幫到手
你班和尚真係不自量力
你個口好臭啊
咪就係囖，人哋花木蘭代父從軍咁孝順
好心你學下人哋啦，連自己老竇都捉埋
佢孝順？
佢孝順就唔會離家出走喇
激到自己個老竇噉弱喎
你估佢真係好想嘎？
佢只不過係為咗揾啲錢醫佢阿爹嘅病吒嘛
其實木蘭佢…
算數啦，番薯兄
就算係為咗乜嘢原因都好
我都唔應該激自己嘅親生阿爹
而且咁多年嚟
我一直以為自己所做嘅事係好啱
覺得阿爹根本就唔明白我
直至我知道
阿爹寧願當兵去揾銀兩供我讀書
我先至知道佢原來係咁錫我㗎
所以我今次一定要代佢從軍，同埋
親口同佢講一聲
對唔住
哎吔，太感人喇
老早我聽唔聽到啊
快啲讓路畀人去代父從軍啦
你有冇人性㗎？
代父從軍？
花木蘭？
我睇你呢世都冇噉嘅機會啊
小心啊
你哋走先啦，呢度由我哋幾兄弟頂住
上…八重刃啊
招來18重刃
喂
勁就幾勁喇，不過啲姿勢又怪咗啲噉啫
都係我哋個陣有氣勢好多
竟然唔幫手先，我就聽你哋有幾厲害
我今日一定會消滅你哋，絕招呢？
起變喇
力劈頭風
想對我…
好得意
今日就打個金剛腿畀你
見識下少林功夫厲害啦
你唔係𠻺嗎？
噉樣都得，有冇搞錯啊？
撞人犯規，紅牌出場
仲有我，大番薯，借頭嚟用下，哎吔
我哋玩咗個好嘢啦，好嘢
唔該你睇清楚先講嘢啦豈有此理
你呢啲好嘢
下一個估得先啦
主人啊，等埋我啊
各位大師，今次真係唔該晒你哋啊
阿彌陀佛，對付壞人係我哋嘅本份
時候都唔早喇
你都係快啲去揾你阿爹啦
谷蘭，起程喇
我要走喇，等我打完仗返嚟
再去少林寺揾你嚟踢蹴鞠吖，再見喇
師兄呀，少林寺好似唔畀女仔入㗎喎
佢點揾我哋蹴鞠啊吓？
到時佢女扮男裝，噉咪得囖
你哋睇下吖，阿爹喺嗰度啊
哎吔，佢條飛…
好大條飛龍啊
阿爹
阿爹，你冇事吖嘛？
木蘭？
你係木蘭？
點解你…
我今次嚟係要代你從軍㗎
代我去從軍？
唔得…
唔得嘅
戰場上好危險㗎
爹，我一路以嚟
都唔識得點樣去尊敬你同孝順你
但係你放心啦，我以後都唔會㗎喇
你返去同娘親好噉生活，等我返嚟
仲有，有一句説話我想同你講㗎
對唔住啊，阿爹
爹知你乖
知你孝順
就係因為噉，我先唔可以畀你去冒險
你都係返屋企等阿爹去打仗啦
你聽阿爹説話啦
唔冒險…花商君呀
你信我哋啦，木蘭代你去從軍呢
一定會冇事返嚟㗎，放心啦
真𠸏？
寫好喇，寫好咗喇
花莊君呀，呢一首呢
就係《木蘭詞》喇
裏便講晒個結局㗎喇，唔信呢
你睇下啦
我哋好辛苦先寫到返出嚟㗎
《木蘭詞》咩嚟㗎？
唔好講咁多喇，總之而家木蘭呢
一定要代父從軍，我哋就陪你返屋企先
喺路度呢，再慢慢講畀你聽啦
你信我哋啦
嚟啦
大將軍啊，而家由花家嘅大女…
唔係啊，係大仔先啱
代替花將軍從軍，得唔得啊？
得…
我睇呢位少俠頭先坐住飛龍降世
一定係犀利嘅人物，點解唔得啊？
你哋幾位有冇興趣啊？
你哋都得㗎，預埋你哋一份啦
噉又唔使啊，有佢喺度
你哋一定打勝仗㗎喇
你講得啱，我哋一定打勝仗㗎
阿爹，你保重喇
木蘭
你睇下
終於搞掂，又過一關
你終於都返嚟喇，真係擔心死我喇
各位恩公，真係多謝晒你哋啊
唔使客氣，你哋等下木蘭啦
佢兩年後打勝仗就會返嚟㗎喇
到時你哋一家就可以開開心心噉生活啦
我哋同木蘭一樣，平時都唔識得孝順𠸏
而家唔見咗老竇啊，我哋先知錯咋
各位放心，好人一定有好報
只要我哋好似木蘭噉孝順
實會見返老竇啊
好喇，唔講喇，我哋都要走喇
你哋保重喇喎，拜拜
再見喇，咪住先啊，我…
好肚餓啊，不如食埋飯先坐啦，慘喇
啱啱食飯先坐，仲唔立…去揾老竇？
嚟啊
各位，今次任務完成
木蘭卒之可以代父從軍喇
大家估下下一個故事
我哋又會去邊度呢？
嘩，好多動物啊
咦，乜咁熟口面𠸏？
嘩，原來要同變咗樣嘅泰山做對手戲喎
乜泰山咁肥𠸏？
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到
最高理想會比天更高
抓緊一分一秒
變作自然渺小
若遇上風雨
老虎只會曉
真心開心的笑
遇到事亦變小
全力可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚掣
每日專門朝起轉視像度入學室
要有鬥志好心態，大家朋友冇客氣
化解攻擊
一結協力去齊心協力